Bu, apakah Dev itu Goa?
Anda memarahinya, kan?  Lebih sering
memarahinya.  Dia pantas mendapatkannya.
Kapan saya memarahinya?
Siapa yang memberitahumu?
Kamu tidak melakukannya?  Dia menyakitiku.
Sayang...
Maksudnya...
Anda akan memarahinya.
Dev mengunci
Roohi di kamar kecil.
Karena asap itu,
dia merasa takut.
Itu sebabnya dia berkata begitu.
Bukankah itu yang
ingin kamu katakan?
Benar.
Tegurlah Dev.
Saya akan.
Saya akan menghentikannya
melakukan kesalahan apa pun.
Saya harap Anda
tidak takut lagi.
Tidak.
- Gadis baik.
Biarkan aku menyajikan makanan untukmu.
Permisi.  - Tidak apa-apa.
Bu, kenapa ibu berkata seperti itu?
Dia kesal.
Dev pergi tanpa
memberitahunya apa pun.
Dia kesal.  Jika kamu
mengatakan ini berulang kali
seperti ini dia akan
merasa tidak enak, bukan?
Bagaimana jika
dia mulai menangis?
Itu tidak benar.
Anda tidak mengundangnya untuk ini.
Anda telah berjanji bahwa Anda
tidak akan membicarakannya.
Benar?  - Maaf.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Janji.
Anak yang baik!
Semuanya, bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Terima kasih telah
datang ke pesta.
Kami mengadakan ini
untuk anak-anak kami.
Untuk Roohi dan Saransh!
Karena mereka tampil
baik di acara tahunan.
Pesta ini adalah hadiah bagi mereka.
Anda tidak percaya?
Percayalah kepadaku.  Mereka tampil bagus.
Tidak percaya?  Tidak masalah.
Roohi dan Saransh!
Datang dan buktikan saya benar.
Semuanya, penampilan Saransh
dan putriku, Roohi.
Semuanya, bantu mereka.  Ayo.
Segera datang.
Semoga berhasil.  Oke!
“Mataku sudah terbiasa denganmu.”
"Mereka ingin selalu
bertemu denganmu..."
Bisakah Anda memeriksa dapur jika Anda
membutuhkan lebih banyak makanan ringan?
"Kamu telah memberiku
banyak lagu cinta."
"Semua ini tampak seperti sihir..."
"Apakah ini cinta?"
"Aku meninggalkan
banyak langit dan alam"
"bersamamu."
Tidak apa-apa...
Biarkan aku pergi ke kamar
kecil dan membersihkannya.
"Bersamamu..."
'Ya Tuhan, dia akan
membuang semua sampahnya.'
'Kita harus membuang
tubuh Dev bersamanya.'
'Tidak, aku harus menghentikannya.'
"Saya tidak menyadari
apa yang terjadi pada saya."
"Saya tidak bisa tidur."
"Tinggalkan semua itu dan
bertahanlah sampai malam"
"jangan biarkan mereka pergi."
"Semua ini tampak seperti sihir..."
"Apakah ini cinta?"
"Aku meninggalkan
banyak langit dan alam"
"bersamamu."
"Aku meninggalkan
banyak langit dan alam"
"bersamamu."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meninggalkan semua sampah
karena truk akan datang pada malam hari.
Biarlah.  Jangan menyimpannya.
Mengapa?
- Kami akan membuangnya di malam hari.
Mari kita tunggu
pestanya selesai.
Biarkan saja untuk saat ini.
- Oke, Bu.
Rewati, kamu?
Dengan baik
saat aku menumpahkan
minuman ke saree-ku
Aku sedang mencari kamar kecil.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Preesha...
Saya tidak melihat Rewati.
Dia ada di kamar kecil.
Dia telah menumpahkan
minuman ke sarinya.
Saya menunjukkan padanya
di mana kamar kecil berada.
Anda tahu apa
yang terjadi di dapur?
Apa?  - Pelayan
sedang membuang kantong sampah.
Apa?  - Ya.
Saya ada di sana tepat waktu
dan menghentikan mereka.
Rewati masuk ketika saya
memintanya untuk tidak melakukannya.
Ya Tuhan!  Lalu apa yang terjadi?
Apakah dia mendapat firasat?
Tidak, saya berhasil.
Jangan sampai hal itu terjadi.
Anda tahu bahwa Rewati ada di rumah.
Anda harus berhati-hati.
Anda memberi tahu saya
tetapi Anda terlalu ceroboh.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa menyebutku ceroboh?
Saya tidak berharap untuk melihatnya.
Saya menghentikan
mereka membuang
sampah dan Anda menuduh saya.
Anda seharusnya berterima kasih kepada saya.
Apa yang saya lakukan?  Jadi...
Saya sangat stres dan
Anda berbicara seperti ini.
Saya tidak sedang marah.
Saya hanya meminta
Anda untuk berhati-hati.
Jika dia mendapat firasat
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Anak-anak juga akan
mendapat masalah bersama kita.
Aku tahu.  Saya tidak bodoh.
Bahkan saya ingin melindungi anak-anak.
Biarkan aku tidak melakukan apa pun.
Saya akan melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
'Tuhan, ayah dan
ibu bertengkar lagi.'
'Saya harus memikirkan
cara untuk menghentikannya.'
'Biarkan aku mengakhiri pertarungan mereka.'
Halo paman dan bibi.
Siapa yang sedang menikmatinya sekarang?
angkat tanganmu.
Siapa yang ingin menikmati lebih banyak?
Akankah melihat kami
menari membuatmu senang?
Bahkan para tetua pun
harus melakukan sesuatu.
Ya atau tidak?
Ya...
Sangat bagus.
Kalian semua juga harus menari.
Apa itu?  Anda takut?
Ini adalah permainan dansa khusus.
Semua pasangan harus menari.
Kami anak-anak akan
memutuskan pasangan terbaik.
Dapatkah kita memulai?
Ya...
- Kelihatannya mudah, bukan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Kita harus melakukannya di atas kertas.
Secara bertahap, seiring
musik berhenti setiap saat
Kertas harus dilipat menjadi
ukuran yang lebih kecil.
Orang yang kakinya berada di
luar kertas adalah orang yang keluar.
Yang tersisa di akhir...
- Akan menjadi pemenangnya.
Baiklah, jadi hadirin
sekalian... Silakan maju.
Ibu dan Ayah, kamu
juga tidak akan selamat.
Datang dan menari.
Bersama.
Datang.
Aku ingin jauh darimu.
Saya tidak akan menari.  - Oke.
Jangan menari.  Roohi telah mengatakan demikian.
Roohi akan bersikap keras kepala
dan menangis jika kita tidak setuju.
Dia akan marah.
Biarkan aku menolak.
Tunggu!
Tidak ada yang akan memarahi putriku.
Ayo.
Hanya untuk Roohi.
Saya tahu ibu dan ayah akan menang.
- Saya juga.
Mantel saya!
Apa itu?
- Saya tidak dapat menemukan kunci freezer.
Apa?
- Aku menyimpannya di saku ini.
Periksa dengan benar.
- Aku sudah memeriksanya dengan benar.
Ya Tuhan...
Apakah itu jatuh?
Apakah ada yang mengetahuinya?
Rewati dan
kuncinya tidak terlihat.
Apakah Rewati...
Apakah dia mencapai freezer?
"Aku sudah lama berada di sini."
'Aku lelah.  Saya harus mengucapkan selamat
tinggal pada Rudra dan Preesha dan pergi.'
'Di mana mereka?'
- Datang.  - Datang.
Preesha...
Saya akan kembali.
Preesa!
Rudra!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang membuka kunci freezer?
Tubuh Dev juga keluar.
Siapa yang melakukan ini?
Preesa!
Preesha...
Kamu di sini...
Aku sedang mencarimu.
aku pergi...
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Rudra.. Preesha!
Preesha, aku telah mencarimu.
Saya harus mengembalikan camilannya.
Ada banyak di bawah.
Mereka akan menjadi basi.
Biarkan aku menyimpannya.
Rewati, kamu di sini...
- Aku pergi
jadi aku harus mengucapkan selamat tinggal pada Preesha.
Preesha tidak mendengarku,
aku mengikutinya sampai di sini.
Terima kasih banyak.
Itu adalah pesta yang menyenangkan.
Saya menyukainya di sini.
Sebenarnya!
Aku khawatir pada Dev.
Aku semakin merindukan Dev
setelah datang ke sini.
Saya tidak tahu kenapa.
Itu terasa seperti
dia ada di sekitar sini.
Saya tahu bahwa Dev telah
melakukan kesalahan yang sangat besar.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong, jangan berkata begitu.
Kadang-kadang segala sesuatunya menjadi tidak terkendali.
Kita semua terkadang tidak berdaya.
Saya harap Dev segera kembali
dan aku ingin menunjukkan
padanya betapa baiknya kalian semua.
Saya yakin.
Dia akan menyadari kesalahannya juga.
saya akan pergi.
Anda mungkin menikmati pestanya.
Selamat tinggal.
Anda mengetahuinya!
Apakah kalian semua berpikir
bahwa saya tidak akan tahu
jika kamu menyembunyikan
hal seperti itu dariku?
saya sudah ragu
bahwa ada sesuatu yang salah.
Tapi...
- Tidak ada lagi diskusi tentang topik ini.
Pesta sedang berlangsung
dan semua orang menunggu.
Sebelum seseorang muncul
kunci freezer dan tutup
pintu ruang penyimpanan.
Di Sini!
Ambil.  Apa yang kamu lihat?
Kunci freezer.
'Mengapa aku merasa ada
sesuatu yang terlewatkan?'
'Dev pergi ke Goa... Tidak...'
'Ada yang tidak beres di sini.'
'Sepertinya ada
yang tidak beres.'
"Dan dia ada di sini."
Jai Hind, Bu.
Saya perlu bicara
tentang Dev, Petugas.
Dev telah mengirim sms
bahwa dia telah pergi ke Goa.
Tapi lakukan ini.
Baik itu bandara, stasiun kereta api
atau semua bus yang menuju Goa
periksa kemana-mana
apakah Dev pernah ke Goa.
Saya harus mengkonfirmasi
apakah Dev telah pergi ke Goa.
Agar kita dapat
mengetahui lokasinya.
Ya
kami akan memindai
melalui bandara, stasiun bus
dan terminal kereta api.
Bagaimana jika Dev telah
mengganti namanya?  Maksudku
jika dia membeli tiket
dengan nama palsu.
Lalu tunjukkan fotonya.
Seseorang mungkin
ingat wajahnya.
Periksa semuanya dan
laporkan kepada saya besok.
Ya Bu.
'Kuharap aku mengetahui tentang Dev...'
"Aku tidak akan memikirkan
hal-hal buruk tentang dia."
“Aku akan tahu bahwa dia baik-baik saja.”
Semua tamu telah pergi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Atau kamu masih ingin bersembunyi?
Apakah kamu menyadarinya?
Apa yang telah kalian berdua lakukan?
Seorang anak laki-laki baru saja meninggal.
Anda berdua memasukkan
tubuhnya ke dalam freezer...
Itu juga di rumah.
Di rumah kita?
Saya hampir mati
saat melihat mayatnya.
Bu, kapan kamu melihatnya?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana saya tidak tahu?
Saya punya firasat ketika Anda
membawa freezer itu ke rumah.
Kenapa aku merasa Rudra dan
Preesha menyembunyikan sesuatu?
Mereka tidak mengatakan
yang sebenarnya tentang freezer.
Mereka punya lemari es yang besar
itu juga hanya untuk pesta.
Dia bahkan tidak bertanya padaku.
Preesha tidak pernah melakukan ini.
Biarkan saya membuka
freezer dan memeriksanya.
Saya akan mencari tahu apakah
mereka menyembunyikan sesuatu.
Mengapa terkunci?
Mengapa mereka
harus mengunci freezer?
Mereka mendapatkannya tanpa memberi tahu saya.
Sekarang mereka telah menguncinya.
saya yakin
bahwa mereka
menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya juga ibu mereka
jadi aku tidak akan tinggal
diam sampai aku mengetahuinya.
Aku tahu kalian berdua
menyembunyikan sesuatu.
Oleh karena itu, saya mengirim Shamu masuk.
Memintanya untuk
mengambil es dari freezer.
'Gelang ini milik Dev.'
'Biarkan aku memeriksa
apakah ada orang di sana.'
'Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
- Apa?'
'Gelang ini.'
'Ini milik Dev.'
'Dari mana kamu mendapatkannya?
- Dari teras sekolah.'
'Teras sekolah?  Ini berarti'
'Vicky benar.'
'Dev ada di sekolah pada
malam acara tahunan.'